Seni çağırdığım için özür dilerim.
Al.
Edward Elric'ten geliyor.
Bir fatura mı?
Hastane masrafları,
doktor ücretleri,
hastanede kalırken yemek giderleri vesaire.
Hepsi Doğu Komuta Merkezi tarafından karşılanacak.
Atıştırmalık giderleri?
Okuma materyalleri giderleri...
Ayrıca bir oyuncak mağazasından
kocaman bir fatura...
Neredeler?
Hedeflerine ulaşmak için bir seyahate çıktılar.
Yakında bizimle iletişime geçeceklerine inanıyorum,
şimdilik...
Sana nerede olduklarını sordum!
Albay...
Şuna bak.
Elric kardeşler burada mı?!
Hayır, değiller.
Nereye gittiler?
Eh, şey, yani...
Hey...
Oh! Aferin, tatlım. Hadi gidelim.
İnsan, bir şeyi feda etmeden
hiçbir şey elde edemez.
Bir şeyi elde etmek için,
eşit değerde bir şey gerekir.
İşte bu, simyanın
Eşdeğer Değişim Yasası'dır.
O zamanlar, bunun dünyanın gerçek yasası
olduğuna inanıyorduk.
Çok uzakta, çok uzakta, hayallerimiz asla solmayacak
tooku tooku omoi hatenaku
Keşke ikimiz geri dönebilseydik
futari ga mujaki ni waratteta
o masumca güldüğümüz günlere
ano koro ni modoreru nara
Tıpkı cam eşyalar gibi
konagona ni kudaketa
paramparça olmuş,
glass-zaiku no you na
anılarımızın parçalarını bir araya getiriyoruz
omoide no kakera o atsumeteru
Önemli olan şeyleri fark edersin
daiji na mono wa itsudatte
ancak onları kaybettikten sonra
nakushite kara kizuku yo
Ah, lütfen, ah, lütfen, zamanı benim için durdur,
douka douka jikan o tomete
ve şu anki halini kalbime kazı
kimi no omokage o kono mune ni kizandekure
Ve eğer, eğer bana izin verilseydi,
moshimo moshimo yurusareru nara
her şeyi feda etmeye razı olurdum
subete o gisey ni shitemo ii
sadece o gülümseyen yüzü bir kez daha görebilmek için
ano egao o mou ichido
Onun Nedeni
Sonunda geldik! Rush Valley!
Ne kadar güzel!
Bu yüzük Studio Remis'in yeni modeli!
Bu kasabada göreceğim aklıma gelmezdi!
Al onu, al onu!
Tabii ki, tatlım!
Ne kadar güzel!
Bu Otomail 1911 Tanrılar modeli!
Onu görebileceğim gün geleceğini hiç düşünmezdim!
Ne güzel! Kesinlikle istiyorum!
Gerçekten harika.
Takayım şunu!
Olmaz.
Neden olmasın?
Bir culverin topu
erkeklerin idealleri için yapılmıştır.
Senin gibi bir kızın buna ihtiyacı yok.
Vay, vay, ne kadar basit bir dükkanmış bu.
Baba, bana en güçlü olanından ver.
Kolay para kazandım ve hepsini harcayacağım!
Müşteriyi görmezden gelmezsin, biliyorsun!
Oh, bu da ne? Güzelmiş, değil mi?
Takıver şunu, olur mu?
Yapamam.
Otomail'imi sadece gerçekten ihtiyacı olanlara veririm.
Ne?! Ben buranın müşterisiyim!
Böyle bir şeye ihtiyacın yok, değil mi?
S-Senin neyin var,
iğrenç herif?
Zaten kim senin bozuk Automail'ini ister ki?
Şarlatan tamirci!
Hadi! Hadi! Rush Valley'nin meşhur şeyi bu! Automail güreşi!
Giriş ücreti 10.000 cens! Şampiyonu yenersen,
şu ana kadar toplanan tüm para senin olur!
Gelip alın o zaman, hırsızlar!
Affedersiniz.
Tamam! Ben katılacağım!
Vay be, bayım!
Gerçekten de hırslısın!
Hazır mısın?
Hazır... Başla!
Ha?
Abi, az öncekini gördün mü?
Evet.
Hazır... Başla!
Yapabilecekleri bir şey yok, değil mi?
Küçük hanım, o vasat takımınla gerçekten iyi misin?
Hey, bu çılgınca! Sonuçta
o şeytana taparın Automail'ini kullanıyor!
Hazır mısın?
Hazır...
Başla!
Yazık oldu!
İstersen, seni yetenekli bir
ustayla tanıştırabilirim.
Peki, sıradaki meydan okuyacak var mı?
Oh!
Şu iri yarı beyefendi! Bir el ister misin?
Ha, ben mi? Hayır, olmaz.
Öyle mi? Peki, ya şu—
diyecektim ama,
böyle bir çömezle kapışmak bana yakışmaz.
Bana çömez deme!
Ooh, bu çömez oldukça hırslı, ha?
Gerçi, Automail'i berbat derecede kötü.
Al, bırak Ed gitsin.
Ha? Tamam...
Ed! Sakın ona kaybetme!
Peki o zaman, hadi başlayalım.
Hazır...
Dövüş!
Kusura bakmayın. Hurda toplayıcıları bugün çok meşgul olacak.
Nananana!
510.000 sens!
Bu kadar parayla istediğim tüm parçaları alabilirim!
Ama...
asıl sevindiğim şey...
Ne?
Hiçbir şey.
Sizler az önce...
Bize epey zarar verdiniz.
Yaralanmak istemiyorsanız, sessizce o parayı verin!
Sorununuz ne?! Onu hak ettik, adilce kazandık!
Kes sesini! O fasulye filizi kesin hile yaptı!
Ya sen?! Simya kullandın, değil mi?!
Sen de kullandın, değil mi?!
Ed, simya mı kullandın?
Evet.
Al, sen biliyor muydun?
Hm? Aynen.
Öyle mi?
Ed...
Efendim?
Winry!
Ah-ah-ah...
Canım yandı! Ne yapıyorsun, Win—
Abi!
Ed, seni aptal!
Albay,
Binbaşı Armstrong'u getirdim.
Şüphesiz,
Tuğgeneral'i öldürenler olduğundan şüphelendiğimiz kişiler var.
Öyleyse neden hemen tutuklamadınız?
Şüpheliler ama kim olduklarını bilmiyoruz.
Detayları verin.
Veremem.
Bir albay olarak, söylemeni emrediyorum!
Söyleyemem.
Bu kadar. Çık dışarı.
Bu tuhaf, değil mi?
Hayır.
Hughes'ı öldürenlerin şüphelendiğimiz kişiler olduğunu söyledi,
yani birden fazla kişi varmış.
Ona albay olarak emrettiğim halde bile bana cevap vermediyse,
bu, rütbesi benden yüksek birinin
Binbaşı'ya bu konuda konuşmayı yasakladığı anlamına gelir.
Ayrıca, Teğmen Ross'un dediği gibi,
Elric kardeşler bana bildirmeden bağımsız hareket ediyorsa,
önce bana rapor vermeden,
askeriyenin bir şekilde Felsefe Taşı'yla bağlantılı olduğunu düşünmeliyiz.
Bu olamaz...!
Şu an karanlıktayız.
Winry'yi bulamadık, değil mi?
Belki de bilek güreşi yaparken simya kullanmak kötü bir fikirdi.
O adamlar hile yapıyordu, biliyorsun.
Öyle olabilir...
Kolunu mu incittin?
Seni bilek güreşi yarışmasında gördüm.
Yanına oturabilir miyim?
Hayır.
Bacakların da Otomatik Kol mu?
Hı-hı. Anlayabildiğine şaşırdım.
Ben de bir protez uzmanıyım.
Kolunu incittin, değil mi?
Ah, hı-hı.
Bir bakayım.
İnanılmaz. Tasarımı basit ama yüksek performanslı.
Bu tasarımda hiçbir şey israf edilmemiş.
Burada süspansiyonunda bir yük var.
Bir silindiri eğmiş gibi görünüyor.
Sadece bakarak bu kadar çabuk anlayabiliyor musun?
Bunu yapan kimse, inanılmaz bir yeteneğe sahip.
Hemen birine baktırmalısın.
Evet, haklısın.
Peki, nasıl Otomatik Kol sahibi oldun?
Tren kazası geçirdim.
Ve o mu yaptı?
Hı-hı.
Beni yanına aldı ve bir kol ile bir çift bacak verdi. Dominic-san.
O zaman onun sana daha çok tamir etmesi gerekmez mi?
Sanırım öyle yapmalıyım.
Neden ona sormuyorsun?
Ona bilek güreşi yarışmasını kaybettiğimi söylemek istemiyorum.
Anlıyor musun, ben...
Onun Otomatik Kolunun harika olduğunu kanıtlamak istedim.
Ama sonra...
Biliyorum!
O zaman tek yapman gereken, senin Otomatik Kolunun harika olduğunu göstermek, değil mi?
Aynen... Ama nasıl?
Biliyor musun? Sen de Otomatik Kolu olan bir Devlet Simyacısını yenerek
kendi Otomatik Kolunun harika olduğunu gösterebilirsin, öyle değil mi?
Haklı olabilirsin, ama...
Bana bırak onu.
Tamam.
Paninya, orada ne yapıyorsun?
D-Dominic Bey...
R-Rahatsız ettiğim için özür dilerim. Ben Winry Rockbell, Resembool'dan bir Otomatik Kol teknisyeniyim.
Resembool'dan Rockbell mi?!
S-Sakın Pinako'nun... olduğunu söyleme!
Resembool'un dişi leoparı!
Sadece onu düşünmek bile tüylerimi ürpertiyor!
Büyükannemin tanıdığı mısınız?
Saçmalama!
Kolunda ne var böyle?
P-Pek bir şey yok.
Nasıl istersen.
Tanrım, Winry nerede acaba?
Acaba dışarıda mı uyudu?
Hey!
Sonunda seni buldum!
Seni aptal gerizekalı, bu benim repliğimdi!
Özür dilerim! Dün kontrolümü kaybettim.
Günaydın!
Bilek güreşi yaparken oradaydın...
Onun adı Paninya.
Dün gece onun evinde kaldım.
Öyle mi?
Şey, Ed...
Ne oldu?
Gümüş saatine bir bakabilir miyim?
Bu da neyden çıktı şimdi?
Lütfen?
Tanrı aşkına...
Al.
Bunu alıyorum!
Ne? Hey!
Bu bir yarış, Ed!
Paninya bu saati rehinciye götürmeden geri alabilirsen, kazanırsın!
Ufaklık, buraya çık!
Hey! Winry!
Hemen peşine düşmezsen, saatinle vedalaş, Bay Simyacı.
Abi!
Winry, neden böyle bir şey yaparsın?
Ed'in şunu söylemesini istiyorum:
Onun Otomail'i harika.
Durun!
Bekle lan!
Epey dayanıklısın ha?
Tabii ki öyleyim!
Tıpkı bir kedi gibi! Seni!
Şu meşhur simyanı kullanmaya ne dersin?
Benimle dalga geçmeyi bırak!
Ay-ay...
Şimdi, gümüş saatimi geri vermeye ne dersin?
Al sana! Benim 1,5 inçlik culverin topum!
Ne?!
Belki de işi abartıyorlar.
Abi!
Acaba iyi mi?
Bakalım... Rehinci...
Bu benim!
Seni!
Ahh-ahh-ahh...
İyi misin?
O kadar yaklaşmıştım ki...
Sebebini bilmiyorum,
ama Otomail söz konusu olduğunda kimsenin beni geçmesine izin veremem.
Ahh! Tek istediğim Dominic-san'a onun Otomail'inin ne kadar harika olduğunu göstermekti.
Gerçekten de harikaydı.
Tanrı aşkına,
seni aptal küçük kız...
İyi günler.
Bunu benim için
yapmana gerek yok.
Ama...
Dinle, Automail'in sıradan bir cihaz değil.
Onlar senin gerçek uzuvların.
Ve sadece sana aitler.
Böyle bir şeyin farkında olmayan bir kız yetiştirdiğimi hatırlamıyorum.
Anladım.
Automail'ini kişiyi düşünerek yapıyorsun.
O kişinin vücudunun bir parçası
oluyor, değil mi?
Şimdi söyleyince,
sanırım yeniden kendi ayaklarımın üzerinde durduğumda sevinmiştim.
Lütfen, Albay,
eğer mümkünse, Tuğgeneral Hughes'a bunu yapan
suçluyu bulun!
Her şeyi yaparım!
Görev başındaki ölümüyle ilgili soruşturma
zaten askıya alındı.
İşte bu yüzden size yalvarıyorum, Albay!
Her zamanki gibi sıkı çalışıyorsun, öyle değil mi, Mustang-kun?
Çok zaman oldu, General Hakuro.
Merkez'e nakledileceğinize dair söylentileri duydum.
Ancak bu, kararın bozulmayacağı anlamına gelmez.
Desteğinizi alabilirsem, size sonuna kadar hizmet edeceğim.
Öğütlerinizi saygıyla bekliyorum.
İşte doğru tavır.
Affedersiniz!
Yukarı çıkıyorum.
Benimle gelir misiniz?
Bunu sormaya ne hacet,
bu kadar zamandan sonra?
Öyleyse, izin verirseniz...
Evet.
Winry'ye selam söyleyin.
Ed, uyuyor musun?
Hayır.
Söyle bakalım, az önce fark ettim de epey boy atmışsın gibi görünüyor.
Tabii ki.
Bu demek oluyor ki yakında sana yeni bir kol ve bacak hazırlamam gerekecek.
Ne dersin? Neden Resembool'a dönmüyoruz?
Bilmem ki...
Aslında şimdilik idare ederim.
Nasıl yani?
Yoksa sadece Otomail istemiyor musun?
Elimden geleni yapacağım.
Daha sıkı çalışacağım,
hayatın boyunca engelli kalmana izin vermemek için.
Yani...
Yani lütfen...
Winry...
Yine de,
bedenlerimizi geri almak istiyoruz.
Bu, kendimiz için yapmamız gereken bir şey.
Kötü haber, Abi!
Sen gittiğin gün,
kimi ga tabidatsu hi wa
Her zamanki gibi "hoşça kal" deyip el salladım,
itsumo to onaji 'jaa ne' to te o futta
Sanki yarın yine görüşecekmişiz gibi,
maru de ashita mo mata
bu kasabada,
kono machi de au mitai ni
Aşka inanmak,
ai o shinjiru no wa
kendinden vazgeçmemektir.
jibun ni mo makenai koto
Ve rüyamın gerçekleşeceği güne kadar,
yume ga kanau hi made
Yıldızlara bakarken bir gülümsemeyle burada olacağım,
egao no mama hoshi o mite inori sasage
bir dua sunarak
koko ni iru kara
Senin için gökyüzü olmak istiyorum,
watashi wa kimi ni totte no sora de itai
Seni, hüzünlerinle birlikte sarıp sarmalayarak,
kanashimi made mo tsutsumikonde
Öyle ki, ne zaman yukarı baksan, yalnız olmadığını bilesin,
itsudemo miageru toki wa hitori ja nai to
uzakta olsan bile,
tooku de omoeru you ni
ve geri dönecek bir yerin olduğunu bilesin diye,
kaeru basho de aru you ni
Sensei
Fullmetal Alchemist...
27. Bölüm: "Sensei"
Bizi affet, Sensei,
annemize yaptıklarımız için.